1. Con respecto al mantenimiento, los balanceadores de carga:
a) Son independientes del sistema operativo que haya en las máquinas servidoras.
b) Dependen del sistema operativo que hay en las máquinas servidores.
c) Dependen y mucho, porque tienen que conocer el sistema operativo de las máquinas servidoras para balancear correctamente la carga.
d) Todas las anteriores son correctas.
Respuesta Correcta: A

2. ¿Cuál de los siguientes algoritmos NO es un algoritmo de balanceo de carga?
a) Algoritmo basado en ponderación.
b) Combinación de los algoritmos de tiempo de respuesta y menor número de conexiones.
c) Algoritmo basado en tiempo de respuesta.
d) Algoritmo de Backtracking (Vuelta atrás).
Respuesta Correcta: D

3. Si las máquinas son heterogéneas y vamos a servir contenido dinámico, ¿Cuál sería el algoritmo de balanceo de carga adecuado para ser usado en este caso?
a) Algoritmo basado en tiempo de respuesta.
b) Algoritmo basado en prioridad.
c) Combinación de algoritmos de menor número de conexiones y de tiempo de respuesta.
d) Algoritmo basado en ponderación.
Respuesta Correcta: D
