1. ¿Con qué disponibilidad se conforman con alcanzar los sitios web?
a) 90%
b) 99,99%
c) 99%
d) 95%
Respuesta correcta: B

2. El uso de subsistemas redundantes y monitorizarlos:
a) Obtendremos una pequeñísima mejora de la disponibilidad.
b) La disponibilidad será la misma.
c) Obtendremos una notable mejora de la disponibilidad.
d) Empeorará la disponibilidad.
Respuesta correcta: C

3. ¿Cuál de estos escalados corresponde a una ampliación vertical?
a) Incremento de RAM.
b) Añadir un servidor web a algún subsitema.
c) Añadir un servidor de datos a algún subsitema.
c) Todos corresponden a una ampliación vertical.
Respuesta correcta: A

4. ¿Qué deberemos tener en cuenta en la planificación de un sitio web?
a) Siempre habrá puntos débiles.
b) El tipo de red es fundamental (ancho de banda).
c) La seguridad es muy importante.
d) Todas las anteriores son correctas.
Respuesta correcta: D
