1. A la hora de medir prestaciones: 
a) El número de conexiones que es capaz de abrir un servidor es muy importante.
b) El número de conexiones no es importante.
c) Abrir y cerrar conexiones HTTP no es costoso.
d) La red no se tiene en cuenta.
Respuesta correcta es: A.

2. El número de conexiones concurrentes: 
a) Determina cuántas sesiones de usuario TCP puede manejar el balanceador al mismo tiempo y esta limitado por la memoria o el procesador del dispositivo.
b) No esta limitado.
c) Para el tráfico UDP no afecta ya que se trata de un protocolo sin conexión.
d) Las respuestas 1 y 3 son correctas.
Respuesta correcta es: D.


