1. En la configuración sin DMZ...
a) Todos los equipos están conectados a la misma subred.
b) Se comparte todos los recursos de la red.
c) Ésta configuración está pensada para empresas pequeñas.
d) Todas las anteriores son ciertas. 
Respuesta correcta: D

2. En una buena configuración de red de un servidor..
a) Normalmente los equipos que sirven HTTP, SMTP, POP3... tienen una configuración Multi-Nic.
b) La opción a y b son correctoas.
c) Normalmente los equipos que sirven Bases de datos tienen una configuración Single-Nic.
d) Todos los equipos tienen una configuración Multi-Nic.
Respuesta correcta: B

3. ¿Cual es la configuración más optima si se quiere implementar NAT en una granja?
a) Repartir la carga con el balanceador a varios firewalls y que éstos pasen el tráfico filtrado a los equipos de la granja.
b) Tener varios firewalls con NAT activado para que cada uno de ellos traduzca las peticiones a un equipo de la granja.
c) Filtrar el tráfico entrante desde internet con un firewall, pasar el tráfico filtrado al balanceador y que éste distribuya la carga entre los equipos con direcciones de red privadas. <- Correcta
d) Ninguna de las anteriores es correcta.
Respuesta correcta: C
