1. RAID (redundant array of independent disks):
a) Ofrece mayor integridad, mayor tolerancia a fallos, mayor capacidad, pero ofrece menor rendimiento.
b) Ofrece mayor integridad, mayor capacidad, mayor rendimiento, pero es menos tolerante a fallos.
c) Ofrece mayor integridad, mayor tolerancia a fallos, mayor rendimiento y mayor capacidad.
d) Ofrece solo mayor integridad.
Respuesta correcta: C

2. Un RAID (redundant array of independent disks) por hardware es mucho más rápido que uno configurado por software:
a) Depende de la configuración.
b) Si
c) No
d) b y c son ciertas.
Respuesta correcta: B

3. ¿Qué puede hacer RAID?
a) Puede mejorar el rendimiento de ciertas aplicaciones.
b) Protege los datos.
c) Permite acceder a los datos aunque falle un disco.
d) a y c son correctas.
Respuesta correcta: D

Para estimar las necesidades de CPU:
a) El sistema operativo debe consumir cerca del 2% de la capacidad de procesamiento del sistema.
b) El sistema operativo debe consumir cerca del 10% de la capacidad de procesamiento del sistema.
c) El sistema operativo debe consumir cerca del 30% de la capacidad de procesamiento del sistema.
d) El sistema operativo debe consumir cerca del 35% de la capacidad de procesamiento del sistema.
Respuesta correcta: B
